При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
3. Ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Основные Инструменты Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка. Кнопка "Git"
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команд "dir" и "cd". Сейчас DIR – Изменить каталог, CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок 
   в текущем каталоге, CD – Изменить каталог"
3. Ошибка в описании команд "DATE" и "TIME". Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть "DATE – Выводит
   или устанавливает текущую дату TIME – Выводит или устанавливает системное время"
4. На странице "Командная строка Windows" отсутствует кнопка "Вернуться на главную"


Файл mac.html.
1. Ошибка Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить",
   "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл"
2. Ошибка в описании. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить,
   переименовать или удалить файл/", А должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS.
2. В названии кнопки "Вернуться на главную" ошибка. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"  
3. Кнопка "Вернуться на главную" ведёт на страницу терминала MacOS.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
